Instalar python
Dependências: pip install pyserial flask flask-cors
Abrir código do server, garantir que COM está certa (a do receiver) e que mais nada a está a usar
Abrir powershell
Executar o server com python server.py
Se estiver bem aparece ✅ Porta serial COM10 aberta com sucesso!
🚀 Servidor iniciado em http://127.0.0.1:5000/location

Nota: Código bué especifico, neste momento está preparado para receber latitude,longitude (em float claro) neste formato específico. Se houver espaço ou o crl no meio dá merda. É preciso alterar o código se quisermos receber mais dados (data, hora etc.). Com nós tmb é preciso alterar



